Projeto #1 
Título: Site Institucional BP Soluções

Interessado: Bárbara de Paula Silva

Equipe
Design: Bárbara de Paula Silva
Front-end: Bárbara de Paula Silva
Back-end: Bárbara de Paula Silva

Recursos Utilizados: HTML, CSS, Javascript

Descrição: Desenvolvimento e administração do site institucional BP Soluções e criação de conteúdo.

LOG:

14/03/2020 - Bárbara de Paula - Busca de inspiração para o layout e desenvolvimento do background do banner (gimp).
16/03/2020 - Bárbara de Paula - Adição de ícones (gimp)
17/03/2020 - Bárbara de Paula - Adição do logotipo e sobre.
01/04/2020 - Bárbara de Paula - Bootstrap